# Yar Craft

装備を製作できるようにします。

## Elin Data Expanded Framework

このModの動作にはEDEFWが必須です。
以下をサブスクライブしてください。

[Elin Data Expanded Framework](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3363033460)

## レシピ

低位の装備は最初から習得していますが、高位(内部Lvが10以上)の装備は閃く必要があります。

## ゲーム途中からの追加

問題ありません。

## ゲーム途中からの削除

バージョン0.2.0以降に作成したアイテムは問題ありません。  
それ以前に作成した物については問題あります。  
各アイテムは本来の物とは別IDとなっている為です。  
これは素材と作業台を作り分ける為の措置です。

具体的には、作成したアイテムがジャンクに化けます(elonaでいう金塊みたいなもの)。

## 他Modとの競合

アイテムデータを独自idで追加しているだけなので、無いはずなのですが……

[KK With My Sister と併用するとフィートが取得できなくなる](https://github.com/hirmiura/elin-yar-craft/issues/2)現象が起きます。  
[KK With My Sister](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3358081949)

Modの読み込み順を KK With My Sister を先にすることで治ります。

1. KK With My Sister
2. Elin Data Expanded Framework

## 製作できる装備

現バージョンでは以下の装備が製作できます。

* 近接武器(金属/木/石/布)
  * axe  
  大斧, 戦斧, 手斧, 機械斧
  * blunt  
  大槌, 棍棒, メイス
  * dagger  
  包丁, 忍刀, 海賊刀, 短剣
  * martial  
  爪, グローブ
  * polearm  
  鉾槍, 三叉槍, 長槍
  * scythe  
  大鎌, 戦鎌
  * shield  
  小盾, 丸型盾, 盾, 合成盾, 騎士盾, 重層盾
  * staff  
  長棒, 杖
  * sword  
  大剣, 刀, 長剣
* 防具(金属/木/石/布)
  * arm  
  軽手袋, 厚篭手, 合成篭手, 手袋, 重層篭手, 細工篭手, 大篭手
  * back  
  軽外套, 翼, 外套, 陣羽織, 防護外套, 羽
  * foot  
  履物, 靴, 重靴, 厚靴, 合成靴, 装甲靴, 大靴
  * head  
  兜, 羽帽子, 魔法帽, 騎士兜, 重兜, フェアリーハット, 合金兜, 大兜
  * torso  
  法衣, 胸甲, 服, 軽鎧, 厚鎧, 防護服, 輪鎧, 大鎧, 合成鎧, 防弾服, 綴り鎧, 法王衣, 重層鎧
  * waist  
  腰当, 合成腰当, 重層腰当
* アクセサリ(金属/木/石/布)
  * amulet
  結婚首輪, 装飾首輪, ネックレス, 細工首輪, お守り, 首当て, 護符, ペリドット
  * ring
  結婚指輪, 装飾の指輪, 指輪, スピードの指輪, オーロラリング, 指当て, 合金指輪

## ソース

[github](https://github.com/hirmiura/elin-yar-craft)

## 変更履歴

* 0.2.1  
アクセサリを追加した
* 0.2.0  
作成したアイテムのidを変更することで、modを外した場合でも消えないようにした
* 2024-11-15  
レシピを統一しアイテム毎の重さと価値の基本値に応じて必要量を変えるようにした。
* 2024-11-12  
スクリプトによる生成に切り替えました。  
旧データは退避しているので後方互換は問題ないはずです。
